Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: parent folder
ja: 親フォルダー
ko_kr: 상위 폴더
zh_cn: 父文件夹

source: Back in file browser: %1
ja: ファイルブラウザで戻るボタン: %1
ko_kr: 파일 탐색기로 돌아가기: %1
zh_cn: 在文件浏览器中按下返回键：%1

source: Back to exit (%1)
ja: 戻るボタンで終了 (%1)
ko_kr: 뒤로 버튼으로 끝내기 (%1)
zh_cn: 返回以退出 (%1)

source: Go to parent folder
ja: 親フォルダーへ移動
ko_kr: 상위 폴더로 가기
zh_cn: 进入父文件夹

source: previous location
ja: 前回の場所
ko_kr: 이전 위치
zh_cn: 先前的位置

source: previous read page
ja: 前回読んだページ
ko_kr: 이전에 읽은 페이지
zh_cn: 先前阅读的页面

source: Back in reader: %1
ja: リーダーで戻るボタン: %1
ko_kr: 리더로 돌아가기: %1
zh_cn: 在阅读器中按下返回键：%1

source: Go to file browser
ja: ファイルブラウザに移動
ko_kr: 파일 탐색기로 이동
zh_cn: 转到文件浏览器

source: Go to previous location
ja: 前回の場所に移動
ko_kr: 직전 위치로 이동
zh_cn: 转到先前的位置

source: Go to previous read page
ja: 前回のページに移動
ko_kr: 이전 읽은 페이지로 이동
zh_cn: 转到上一阅读页

source: Backspace works as back button
ja: BSキーは戻るボタンとして機能する
ko_kr: 백스페이스는 뒤로 버튼으로 작동합니다
zh_cn: 使用退格键返回

source: Add opening page to location history
ja: 開いたページを場所履歴に追加
ko_kr: 위치 기록에 시작 페이지 추가
zh_cn: 将打开页面添加到位置历史记录

source: This sets how often to rewrite to disk global settings and book metadata, including your current position and any highlights and bookmarks made, when you're reading a document. The normal behavior is to save those only when the document is closed, or your device suspended, or when exiting KOReader. Setting it to some interval may help prevent losing new settings/sidecar data after a software crash, but will cause more I/O writes the lower the interval is, and may slowly wear out your storage media in the long run.
ja: この設定は、文書を読んでいるときにグローバル設定や現在位置やハイライト、ブックマークなどの本のメタデータをディスクに書き換える頻度を設定します。 通常の動作では、ドキュメントを閉じたとき、デバイスを一時停止したとき、またはKOReaderを終了したときにのみこれらを保存します。 ある間隔に設定するとソフトウェアのクラッシュ後に新しい設定やそれに伴うデータが失われるのを防ぐことができますが、間隔が短くなるほどI/O書き込みが多くなり、長期的にはストレージメディアを徐々に消耗させる可能性があります。
ko_kr: 문서를 읽어들일 때 현재 위치나 모든 강조 표시와 책갈피 등을 포함한 전역 설정과 책의 메타데이터를 얼마나 자주 디스크에 저장할지 그 빈도를 설정합니다. 일반적인 동작은 문서를 닫거나 장치를 일시 중단하거나 KOReader를 끝낼 때만 저장하는 것입니다. 일정 간격마다 저장하기로 설정하면 소프트웨어 충돌로 튕긴 후에 새로운 설정/사이드카 데이터가 손실되는 것을 방지 할 수 있지만, 간격이 짧을수록 더 많은 I/O 쓰기가 발생하며, 장기적으로 저장 미디어가 서서히 노화될 수 있습니다.
zh_cn: 这个设定会影响全局设置和书籍元数据写入磁盘的频率，包括但不限于你在阅读时候的阅读位置、标注和书签。 默认的行为是仅在文档被关闭、设备休眠或退出KOReader时写入。 设置为定期写入可以有效地防止因软件崩溃带来的数据丢失问题， 但过短的写入间隔可能会引起写入IO增加并增加磁盘损耗。

source: Please be warned that on this device, setting a low interval may exacerbate the potential for filesystem corruption and complete data loss after a hardware crash.
ja: このデバイスでは、短い間隔を設定すると、ハードウェアクラッシュ後にファイルシステムが破損しデータが完全に失われる可能性を悪化させる可能性がありますので、ご注意ください。
ko_kr: 이 장치에서 느린 간격을 설정하면, 하드웨어 충돌 후 파일시스템 손상과 완전한 데이터 손실 가능성이 높아질 수 있습니다.
zh_cn: 警告！在此设备上使用过短的写入间隔会增加文件系统的崩溃可能，并可能在软件崩溃后导致数据完全丢失。

source: Only on close and suspend
ja: 文書を閉じるか一時停止時のみ
ko_kr: 닫기와 정지에서만
zh_cn: 仅关闭和休眠时

source: Every minute
ja: %1 分毎
ko_kr: %1 분마다
zh_cn: 每隔 %1 分

source: Document
ja: 文書
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档

source: book folder
ja: ブックフォルダー
ko_kr: 책 폴더
zh_cn: 书籍文件夹

source: Book view settings, reading progress, highlights, bookmarks and notes (collectively known as metadata) are stored in a separate folder named <book-filename>.sdr (".sdr" meaning "sidecar").
ko_kr: 책 보기 설정, 읽기 진행률, 하이라이트, 책갈피 및 메모(통칭하여 메타데이터라고 함)는 <책 파일 이름>.sdr(".sdr"은 "사이드카"를 의미)이라는 별도의 폴더에 저장됩니다. 저장 위치/방법은 세 가지 중에서 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 书籍设置、阅读进度、高亮标注、书签、笔记（统称为元数据）存储于名为 <书籍文件名>.sdr 的文件夹下。

source: You can decide between three locations/methods where these will be saved:
ko_kr: 저장할 위치/방법을 세 가지 중에서 선택할 수 있습니다:
zh_cn: 您可以在三种保存位置/方法之间进行选择：

source: - alongside the book file itself (the long time default): sdr folders will be visible when you browse your library directories with another file browser or from your computer, which may clutter your vision of your library. But this allows you to move them along when you reorganize your library, and also survives any renaming of parent directories. Also, if you perform directory synchronization or backups, your settings will be part of them.
ko_kr: - 책 파일 자체(오랫동안 기본값)와 함께: 다른 파일 브라우저나 컴퓨터에서 라이브러리 디렉터리를 탐색할 때 sdr 폴더가 표시되므로, 라이브러리를 보는 시야가 흐트러질 수 있습니다. 하지만 이렇게 하면 라이브러리를 재구성할 때 함께 이동할 수 있고, 상위 디렉터리의 이름이 바뀌어도 그대로 유지됩니다. 또한 디렉토리 동기화 또는 백업을 수행하면 설정이 그 일부가 됩니다.
zh_cn: - 与书籍文件保持一致（默认值）：sdr 文件夹会在其他文件管理器中显示，故可能会干扰您的浏览。但是与文件夹放一起意味着当你修改目录结构时，书籍的元数据依旧能找到。并且，如果你对书籍文件夹做了同步操作，这些元数据也会被一并同步。

source: - all in %1: sdr folders will only be visible and used by KOReader, and won't clutter your vision of your library directories with another file browser or from your computer. But any reorganisation of your library (directories or filename moves and renamings) may result in KOReader not finding your previous settings for these books. These settings won't be part of any synchronization or backups of your library.
ko_kr: - 모두 %1에: sdr 폴더는 KOReader에서만 표시되고 사용되며, 다른 파일 브라우저나 컴퓨터에서 라이브러리 디렉터리를 볼 때 시야를 어지럽히지 않습니다. 그러나 라이브러리를 재구성(디렉터리 또는 파일이름 이동 및 이름 변경)하면, KOReader에서 이러한 책에 대한 이전 설정을 찾지 못할 수 있습니다. 이러한 설정은 라이브러리의 동기화 또는 백업에 포함되지 않습니다.
zh_cn: - 保存于 %1：sdr 文件夹不会在其他文件管理器中可见，能够保持您的书籍文件夹整洁。但是任何对书籍文件（夹）的修改将可能都会导致无法找到元数据。此选项启用后，你的书籍库备份也不会有这些元数据。

source: - all inside %1 as hashes: sdr folders are identified not by filepath/filename but by partial MD5 hash, allowing you to rename, move, and copy documents outside of KOReader without sdr folder clutter while keeping them linked to their metadata. However, any file modifications such as writing highlights into PDFs or downloading from calibre may change the hash, and thus lose their linked metadata. Calculating file hashes may also slow down file browser navigation. This option may suit users with multiple copies of documents across different devices and directories.
ko_kr: - 모두 해시로 %1 내부에: sdr 폴더는 파일경로/파일이름이 아닌 부분 MD5 해시로 식별되므로, 메타데이터에 연결된 상태를 유지하면서 sdr 폴더의 혼란없이 KOReader 외부에서 문서의 이름을 바꾸고 이동하고 복사할 수 있습니다. 그러나 PDF에 하이라이트를 쓰거나 Calibre에서 다운로드하는 등 파일을 수정하면, 해시가 변경되어 연결된 메타데이터가 손실될 수 있습니다. 또한 파일 해시를 계산하면 파일 탐색기의 탐색 속도가 느려질 수도 있습니다. 이 옵션은 여러 장치와 디렉터리에 여러 개의 문서 사본이 있는 사용자에게 적합할 수 있습니다.
zh_cn: - 使用哈希保存于 %1：sdr目录使用文件的哈希而不是文件名作为索引，这意味着你可以重命名、移动、复制这些文件而不丢失对应的元数据链接。然而，对于源文件的修改（例如保存PDF文件的批注，或从calibre库中下载）都会导致哈希变化，从而可能丢失索引。计算文件索引可能会拖慢文件浏览器的显示。此选项适合那些在多个设备之间复制文档的用户。

source: %1 requires calculating partial file hashes of documents which may slow down file browser navigation. Any file modifications (such as embedding annotations into PDF files or downloading from calibre) may change the partial hash, thereby losing track of any highlights, bookmarks, and progress data. Embedding PDF annotations is currently set to "%s" and can be disabled at (⚙ → Document → Save Document (write highlights into PDF)).
ko_kr: %1는 문서의 부분 파일 해시를 계산해야 하므로 파일 탐색기의 탐색 속도가 느려질 수 있습니다. PDF 파일에 주석을 포함하거나 Calibre에서 다운로드하는 등 파일을 수정하면 부분 해시가 변경되어 하이라이트, 북마크 및 진행률 데이터를 추적하지 못할 수 있습니다. PDF 주석 삽입은 현재 "%s"로 설정되어 있으며 (⚙ → 문서 → 문서 저장(PDF에 하이라이트 쓰기))에서 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: %1 会需要计算文件的哈希值，可能会拖慢文件浏览器的速度。任何对文件的修改（例如保存PDF文件的批注，或从calibre库中下载）有可能改变文件的哈希值，导致标注、书签和阅读进度丢失。内嵌PDF标注的状态现在为"%s"，你可以在⚙ → 文件 → 保存文档（将标注保存到 PDF 文件）中禁用此功能。

source: Warning: You currently have documents with hash-based metadata. Until this metadata is moved by opening those documents, or deleted, file browser navigation may remain slower.
ko_kr: 주의: 현재 해시 기반 메타데이터가 있는 문서가 있습니다. 해당 문서를 열어 이 메타데이터를 옮기거나 삭제할 때까지 파일 브라우저 탐색 속도가 느려질 수 있습니다.
zh_cn: 警告：当前已启用基于哈希的元数据存储。文件浏览器的跳转将会较慢，除非此元数据被对应的文件打开或删除。

source: Book metadata location: %1
ja: 書籍のメタデータの場所: %1
ko_kr: 도서 메타데이터 위치: %1
zh_cn: 书籍元数据文件夹: %1

source: About book metadata location
ja: 書籍のメタデータの場所について
ko_kr: 도서 메타데이터 위치 정보
zh_cn: 关于书籍元数据位置

source: Show documents with hash-based metadata
ko_kr: 해시 기반 메타데이터가 있는 문서 표시
zh_cn: 显示使用了基于哈希的元数据存储的书籍

source: No documents with hash-based metadata
ko_kr: 해시 기반 메타데이터가 있는 문서 없음
zh_cn: 没有书籍使用了基于哈希的元数据存储

source: only on close and suspend
ja: 文書を閉じるか一時停止時のみ
ko_kr: 닫기와 정지에서만
zh_cn: 仅关闭和休眠时

source: every 1 m
ja: %1 分毎
ko_kr: %1 분마다
zh_cn: 每 %1 分钟

source: Save book metadata: %1
ja: 書籍のメタデータを保存: %1
ko_kr: 책 메타데이터 저장: %1
zh_cn: 保存书籍元数据: %1

source: Important info about this auto-save option
ja: 自動保存オプションに関する重要な情報
ko_kr: 이 자동 저장 옵션에 대한 중요한 정보
zh_cn: 关于自动保存选项的重要信息

source: Save document (write highlights into PDF)
ja: 文書を保存 (PDF にハイライトを書き込み)
ko_kr: 문서 저장 (강조 표시를 PDF에 기록)
zh_cn: 保存文档（将标注保存到 PDF 文件）

source: Warning: Book metadata location is set to hash-based storage. Writing highlights into a PDF modifies the file which may change the partial hash, resulting in its metadata (e.g., highlights and progress) being unlinked and lost.
ko_kr: 주의: 책 메타데이터 위치가 해시 기반 저장소로 설정되어 있습니다. PDF에 하이라이트를 쓰면 파일이 수정되어 부분 해시가 변경될 수 있으며, 그 결과 메타데이터(예: 하이라이트 및 진행률)의 연결이 해제되고 손실될 수 있습니다.
zh_cn: 警告：当前书籍使用了基于哈希的元数据存储。将标注保存到PDF文件会修改文件本身，可能会导致哈希变动并造成元数据（标注、阅读进度等）丢失。

source: End of document action
ja: 文書末尾での動作
ko_kr: 문서 끝에서의 동작
zh_cn: 文档动作结束

source: Always mark as finished
ja: 常に読了マークを付ける
ko_kr: 항상 완료된 것으로 표시
zh_cn: 始终标记为已读

source: Return to file browser
ja: ファイルブラウザに戻る
ko_kr: 파일 탐색기로 돌아가기
zh_cn: 返回文件浏览器

source: Mark book as finished
ja: 読了に設定
ko_kr: 완료된 책으로 표시
zh_cn: 标记为已读

source: Book status and return to file browser
ja: 本のステータスを表示し、ファイルブラウザに戻る
ko_kr: 책 상태와 파일 탐색기로 돌아가기
zh_cn: 书籍状态以及返回文件浏览器

source: Units
ja: 単位
ko_kr: 단위
zh_cn: 单位

source: Metric length
ja: メートル法の長さ
ko_kr: 미터 길이
zh_cn: 公制长度

source: Screenshot folder
ja: スクリーンショットフォルダー
ko_kr: 화면갈무리 폴더
zh_cn: 截图文件夹

source: Enable all
ja: 全て有効
ko_kr: 모두 활성화
zh_cn: 启用全部

source: Disable all
ja: 全て無効
ko_kr: 모두 비활성화
zh_cn: 禁用全部

source: Flash keyboard
ja: キーボードをフラッシュ
ko_kr: 플래시 키보드
zh_cn: 闪烁键盘

source: Flash buttons and menu items
ja: ボタンとメニューアイテムをフラッシュ
ko_kr: 플래시 버튼과 메뉴 항목
zh_cn: 按钮点击闪烁效果

source: Enable system fonts
ja: システムフォントを有効にする
ko_kr: 시스템 글꼴 활성화
zh_cn: 启用系统字体

source: Open fonts folder
ja: フォントフォルダーを開く
ko_kr: 글꼴 폴더 열기
zh_cn: 打开字体文件夹

source: If some book titles, dictionary entries and such are not displayed well but shown as %1 or %2, it may be necessary to download the required fonts for those languages. They can then be enabled as additional UI fallback fonts. Fonts for many languages can be downloaded at: https://fonts.google.com/noto Only fonts named "Noto Sans xyz" or "Noto Sans xyz UI" (regular, not bold nor italic, not Serif) will be available in this menu. However, bold fonts will be used if their corresponding regular fonts exist.
ko_kr: 일부 책 제목, 사전 항목 등이 잘 표시되지 않지만 %1나 %2로 표시되는 경우, 해당 언어에 필요한 글꼴을 다운로드해야 할 수 있습니다. 그런 다음 추가 UI 대체 글꼴로 활성화할 수 있습니다. 다양한 언어의 글꼴은 다음에서 다운로드할 수 있습니다: https://fonts.google.com/noto 이 메뉴에서는 "Noto Sans xyz"나 "Noto Sans xyz UI"(regular, not bold nor italic, not Serif)라는 이름의 글꼴만 사용할 수 있습니다. 다만 해당 일반 글꼴이 있는 경우에만 굵은 글꼴이 사용됩니다.

source: About additional UI fallback fonts
ja: 追加のUI代替フォントについて
ko_kr: 추가 UI 대체 글꼴 정보
zh_cn: 关于额外的 UI 备选字体

source: The number of allowed additional fallback fonts is limited to %1. Uncheck some of them if you want to add this one.
ja: 許容される追加のフォールバック・フォントの数は %1 に制限されています。 このフォントを追加したい場合は、いくつかのフォントのチェックを外してください。
ko_kr: 허용되는 추가 대체 글꼴의 수는 %1로 제한됩니다. 이것을 추가하려면 그 중 일부를 선택 취소하세요.
zh_cn: 备选字体数量上限为 %1。 请在添加前移除部分老字体。

source: Additional UI fallback fonts
ja: 追加のUI代替フォント
ko_kr: 추가 UI 대체 글꼴
zh_cn: 额外的 UI 后备选字体

source: Disable confirmation popup
ja: 確認ポップアップを無効にする
ko_kr: 확인 창 비활성
zh_cn: 禁用确认对话框

source: This will ONLY affect what happens when you plug in the device!
ja: この設定はデバイスを接続したときにのみ影響します！
ko_kr: 이것은 장치를 연결할 때 생기는 일에만 영향을 미칩니다!
zh_cn: 这只会影响当你插入设备时发生的事情!

source: Disable mass storage functionality
ja: 大容量記憶装置の機能を無効にする
ko_kr: 대용량 저장 기능 비활성화
zh_cn: 禁用大容量存储功能

source: In case your device uses an unsupported setup where you know it won't work properly.
ja: お使いのデバイスが、正しく動作しないことが分かっている非対応のセットアップを使用している場合。
ko_kr: 제대로 작동하지 않는다는 점을 알고 있는, 기기에서 지원되지 않는 설정을 사용하는 경우.
zh_cn: 在你知道此功能无法正常工作的情况下，可以禁用此功能。

source: Share storage via USB?
ja: USB経由でストーレジを共有?
ko_kr: USB를 통해 저장소를 공유할까요?
zh_cn: 要启动 USB 存储设备功能吗？

source: Share
ja: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 启动

source: Activate menu
ja: メニューを有効にする
ko_kr: 메뉴 활성
zh_cn: 激活菜单

source: With a tap
ja: タップで
ko_kr: 탭으로
zh_cn: 轻按一次

source: With a swipe
ja: スワイプで
ko_kr: 스와이프로
zh_cn: 滑动一次

source: Auto-show bottom menu
ja: 下部メニューを自動表示
ko_kr: 하단 메뉴 함께 표시
zh_cn: 自动显示底部菜单

source: Up to four layouts can be enabled.
ja: 4つまでの配列が有効にできます。
ko_kr: 최대 4개의 레이아웃을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 最多可启用四种布局。

source: Not implemented
ja: 未実装
ko_kr: 구현되지 않음
zh_cn: 未实现

source: Not available for any of your active layouts
ja: アクティブなレイアウトでは利用できません
ko_kr: 활성 레이아웃에 사용할 수 없음
zh_cn: 已启用布局均无此项设置

source: Keyboard layouts: %1
ja: キーボード配列: %1
ko_kr: 키보드 레이아웃: %1
zh_cn: 键盘布局：%1

source: Keyboard layouts (%1)
ja: キーボード配列 (%1)
ko_kr: 키보드 레이아웃(%1)
zh_cn: 键盘布局 (%1)

source: Layout-specific keyboard settings
ja: 配列固有のキーボード設定
ko_kr: 레이아웃별 키보드 설정
zh_cn: 键盘布局设置

source: Remember last layout
ja: 最後の配列を記憶する
ko_kr: 마지막 레이아웃 기억
zh_cn: 记住上次布局

source: Swipe to input additional characters
ko_kr: 스와이프하여 추가 문자 입력
zh_cn: 滑动输入额外字符

source: Keyboard appearance settings
ko_kr: 키보드 모양 설정
zh_cn: 键盘外观设置

source: Keyboard font size
ja: キーボードフォントサイズ
ko_kr: 키보드 글씨 크기
zh_cn: 键盘字体尺寸

source: in bold
ja: 太字で
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体

source: with border
ja: 枠付き
ko_kr: 테두리가 있는
zh_cn: 带边框

source: compact
ja: コンパクト
ko_kr: 콤팩트
zh_cn: 紧凑

source: Page overlap
ja: ページ重ね合わせ
ko_kr: 페이지 겹침
zh_cn: 页面重叠

source: Page overlap cannot be enabled in the current view mode.
ja: 現在の表示モードではページ重ね合わせを有効にすることはできません。
ko_kr: 현재 보기 모드에서는 페이지 겹침을 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 当前视图模式下不能启用页面重叠。

source: Number of lines: %1
ja: 行数: %1
ko_kr: 줄 숫자: %1
zh_cn: 行数：%1

source: Number of overlapped lines
ja: 重ね合わされる行数
ko_kr: 겹치는 줄 수
zh_cn: 重叠行数

source: When page overlap is enabled, some lines from the previous page will be displayed on the next page. You can set how many lines are shown.
ja: ページ オーバーラップが有効の場合、前のページの何行かが次のページと共に表示されます。 どれくらいの行を表示するかを設定できます。
ko_kr: 페이지 겹침이 활성화되면, 이전 페이지의 몇 줄이 다음 페이지에도 표시됩니다. 몇 줄까지 중복 표시할지 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 当页面重叠开启时，上一页的部分行会在下一页再次显示。 你可以设置需要重复显示多少行。

source: Arrow
ja: 矢印
ko_kr: 화살표
zh_cn: 箭头

source: Gray out
ja: グレーアウト
ko_kr: 그레이 아웃
zh_cn: 置灰

source: Horizontal line
ko_kr: 수평선
zh_cn: 水平线

source: Left/right
ja: 左/右
ko_kr: 왼쪽/오른쪽
zh_cn: 左/右

source: Top/bottom
ja: 上/下
ko_kr: 위쪽/아래쪽
zh_cn: 顶部/底部

source: Backward / forward tap zone size: %1 % / %2 %
ja: 戻る/進むタップ領域のサイズ: %1 % / %2 %
ko_kr: 뒤로/앞으로 탭 영역 크기: %1% / %2%
zh_cn: 向后/向前轻按区域大小：%1 %/ %2 %

source: Tap zone width
ja: タップ領域の幅
ko_kr: 탭 영역 너비
zh_cn: 轻按区域宽度

source: Tap zone height
ja: タップ領域の高さ
ko_kr: 탭 영역 높이
zh_cn: 轻按区域高度

source: Percentage of screen width
ja: 画面幅に対する割合
ko_kr: 화면 너비의 비율
zh_cn: 屏幕宽度的百分比

source: Percentage of screen height
ja: 画面高さに対する割合
ko_kr: 화면 높이의 비율
zh_cn: 屏幕高度百分比

source: Backward
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 向后

source: Forward
ja: 進む
ko_kr: 앞으로
zh_cn: 向前

source: Page turns
ja: ページめくり
ko_kr: 페이지 넘기기
zh_cn: 翻页

source: With taps
ja: タップで
ko_kr: 탭으로
zh_cn: 轻按多次

source: With swipes
ja: スワイプで
ko_kr: 스와이프로
zh_cn: 滑动多次

source: Tap zones: %1
ja: タップ領域: %1
ko_kr: 탭 영역: %1
zh_cn: 轻按区域：%1

source: Invert page turn taps and swipes
ja: ページめくりのタップとスワイプを反転させる
ko_kr: 페이지 넘기는 탭과 밀기 방향 반대로
zh_cn: 反转翻页手势

source: The default (★) for newly opened books is right-to-left (RTL) page turning. Would you like to change it?
ja: 新しく開いた本の既定 (★)は、右から左へ (RTL)ページがめくられます。 変更しますか？
ko_kr: 새로 열린 책의 기본값 (★)은 오른쪽에서 왼쪽으로(RTL) 페이지를 넘깁니다 . 이 값을 변경할까요?
zh_cn: 新打开的书籍将默认 (★) 以从右至左 (RTL) 形式显示. 你想要修改吗？

source: The default (★) for newly opened books is left-to-right (LTR) page turning. Would you like to change it?
ja: 新しく開いた本の既定 (★)は、左から右へ (LTR)ページがめくられます。 変更しますか？
ko_kr: 새로 열린 책의 기본값 (★)은 왼쪽에서 오른쪽으로(LTR) 페이지를 넘깁니다 . 이 값을 변경할까요?
zh_cn: 新打开的书籍将默认 (★) 以从左至右 (LTR) 形式显示. 你想要修改吗？

source: Also invert document-related dialogs
ja: 文書関連のダイアログも反転
ko_kr: 문서 관련 대화 상자 또한 반전
zh_cn: 同时反转文档相关的对话框

source: When enabled the UI direction for the Table of Contents, Book Map, and Page Browser dialogs will follow the page turn direction instead of the default UI direction.
ja: この設定を有効にすると、目次、ブックマップ、ページブラウザのダイアログのUI方向が、既定のUI方向ではなくページめくりの方向に従うようになります。
ko_kr: 차례와 책 지도, 페이지 탐색기의 대화 상자에 대한 UI 방향을 활성화하면, 기본 UI 방향 대신 페이지 넘김 방향에 따라갑니다.
zh_cn: 此选项启用后，目录、书籍地图和页面浏览器的UI文字方向将会跟随页面旋转方向。

source: Page turn animations
ja: ページめくりアニメーション
ko_kr: 페이지 넘김 애니메이션
zh_cn: 翻页动画

source: Physical buttons
ko_kr: 물리적 버튼
zh_cn: 实体按键

source: Disable key repeat
ko_kr: 키 반복 비활성화
zh_cn: 禁用按键重复

source: Useful if you don't like the behavior or if your device has faulty switches
ko_kr: 동작이 마음에 들지 않거나 장치의 스위치에 결함이 있는 경우 유용합니다
zh_cn: 当你的设备按键会自动双击，或是你不喜欢自动按键重复时，可以打开此项目禁用重复按键输入功能

source: For every chapter set -1
ko_kr: 모든 장에 -1 설정
zh_cn: 在每章开始时重置计数器

source: Regular
ja: 標準
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

source: Night
ja: 夜
ko_kr: 야간
zh_cn: 夜间

source: Set refresh
ja: リフレッシュ設定
ko_kr: 새로 고침 설정
zh_cn: 设置刷新率

source: Set custom refresh rate
ja: カスタムリフレッシュ頻度を設定
ko_kr: 새로 고침 사용자 주기 설정
zh_cn: 设置自定义刷新率

source: Full refresh rate
ja: 画面を完全にリフレッシュする頻度
ko_kr: 화면 갱신 주기
zh_cn: 完全刷新频率

source: Never
ja: しない
ko_kr: 절대로
zh_cn: 从不

source: Every page
ja: ページごと
ko_kr: 페이지마다
zh_cn: 每页

source: Every 6 pages
ja: 6 ページごと
ko_kr: 6 페이지마다
zh_cn: 每 6 页

source: Custom 1: %1:%2 pages
ja: カスタム 1: %1 : %2ページ
ko_kr: 사용자 정의 1: %1:%2 페이지
zh_cn: 自定义 1: %1:%2 页

source: Custom 2: %1:%2 pages
ja: カスタム 2: %1 : %2ページ
ko_kr: 사용자 정의 2: %1:%2 페이지
zh_cn: 自定义 2: %1:%2 页

source: Custom 3: %1:%2 pages
ja: カスタム 3: %1 : %2ページ
ko_kr: 사용자 정의 3: %1:%2 페이지
zh_cn: 自定义 3: %1:%2 页

source: Every chapter
ja: 章ごと
ko_kr: 챕터마다
zh_cn: 每章

source: except on the second page of a new chapter
ja: 新しい章の2ページ目を除く
ko_kr: 새 챕터의 두번째 페이지 제외
zh_cn: 新一章的第二页除外

source: Color rendering
ja: カラー描画
ko_kr: 컬러 표시하기
zh_cn: 彩色显示

source: Disable double tap
ja: ダブルタップを無効にする
ko_kr: 더블탭 사용 중지
zh_cn: 禁用双击手势

source: DPI set to %1. This will take effect after restarting.
ja: DPIを %1 に設定しました。再起動すれば有効となります。
ko_kr: DPI가 %1로 지정됨. 재시작 후에 적용됩니다.
zh_cn: DPI 设置为 %1，重启后生效。

source: DPI set to auto. This will take effect after restarting.
ja: DPIを自動に設定しました。再起動すれば有効となります。
ko_kr: DPI가 자동으로 지정됨. 재시작 후에 적용됩니다.
zh_cn: DPI 设置为自动，重启后生效。

source: Set DPI
ja: DPI設定
ko_kr: DPI 설정
zh_cn: 设置DPI

source: Set custom screen DPI
ja: 画面DPIをカスタム設定する
ko_kr: 화면 DPI 사용자 설정
zh_cn: 设置自定义屏幕DPI

source: Screen DPI
ja: 画面DPI
ko_kr: 화면 DPI
zh_cn: 屏幕 DPI

source: Auto DPI (%1)
ja: 自動DPI (%1)
ko_kr: 자동 DPI (%1)
zh_cn: 自动 DPI (%1)

source: Auto DPI
ja: 自動DPI
ko_kr: 자동 DPI
zh_cn: 自动 DPI

source: The DPI of your screen is automatically detected so items can be drawn with the right amount of pixels. This will usually display at (roughly) the same size on different devices, while remaining sharp. Increasing the DPI setting will result in larger text and icons, while a lower DPI setting will look smaller on the screen.
ja: 画面のDPIを自動的に検出し、適切なピクセル数で項目を描画します。この設定により、通常では、異なるデバイスで(ほぼ)同じ大きさで表示され、かつ鮮明さを保つことができます。DPI設定を上げるとテキストやアイコンは大きく表示され、DPI設定を下げると画面は小さく表示されます。
ko_kr: 화면 DPI는 자동으로 감지되므로 그에 맞는 픽셀 수로 내용을 표시할 수 있습니다. 이것은 서로 다른 기기에 (대략) 같은 크기로 표시되지만, 거친 부분도 있습니다. DPI 설정을 높이면 글씨와 아이콘이 커지고, DPI 설정이 낮추면 작아집니다.
zh_cn: 自动检测的屏幕DPI可以让物体以正确的大小绘制。这个设置通常能让同一个物体在不同的设备上以差不多一样的大小显示。增加DPI会让屏幕上的元素显示得更大，反之亦然。

source: Small (%1)
ja: 小 (%1)
ko_kr: 작게 (%1)
zh_cn: 小 (%1)

source: Medium (%1)
ja: 中 (%1)
ko_kr: 중간 (%1)
zh_cn: 中等 (%1)

source: Large (%1)
ja: 大 (%1)
ko_kr: 크게 (%1)
zh_cn: 大 (%1)

source: Extra large (%1)
ja: 特大 (%1)
ko_kr: 더 크게 (%1)
zh_cn: 非常大 (%1)

source: Extra-Extra Large (%1)
ja: 極大 (%1)
ko_kr: 좀 더 크게 (%1)
zh_cn: 非常非常大 (%1)

source: Extra-Extra-Extra Large (%1)
ja: 超極大 (%1)
ko_kr: 아주 더 크게 (%1)
zh_cn: 非常非常非常大 (%1)

source: Custom DPI: %1 (hold to set)
ja: カスタム DPI: %1 (長押しで設定)
ko_kr: 맞춤 DPI: %1 (지정하려면 길게 누르세요)
zh_cn: 自定义 DPI: %1 (按住设置)

source: Custom DPI
ja: カスタム DPI
ko_kr: DPI 맞춤설정
zh_cn: 自定义 DPI

source: E-ink settings
ja: E-ink 設定
ko_kr: E-Ink 설정
zh_cn: 墨水屏设置

source: Use smaller panning rate
ja: パニング時の画面リフレッシュ頻度を抑える
ko_kr: 작은 패닝 주기 사용
zh_cn: 使用较小的平移率

source: Notifications
ja: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知

source: Notification popups may be shown at the top of screen on various occasions. This allows selecting which to show or hide.
ja: 通知ポップアップはさまざまな場面で画面上部に表示されることがあります。 この設定で表示・非表示を選択することができます。
ko_kr: 알림 팝업은 다양한 경우에 화면 상단에 표시 될 수 있습니다. 이를 통해 표시하거나 숨길 항목을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 通知弹窗可能会在不同的情况下显示在屏幕的顶部。 这允许选择显示或隐藏哪一个。

source: From bottom menu icons
ko_kr: 하단 메뉴 아이콘에서

source: From bottom menu toggles
ko_kr: 하단 메뉴 토글에서

source: From bottom menu ± buttons
ko_kr: 하단 메뉴 ± 버튼에서

source: From bottom menu ⋮ buttons
ko_kr: 하단 메뉴⋮버튼에서

source: From bottom menu progress bars
ko_kr: 하단 메뉴 진행률 표시줄에서
zh_cn: 从底部目录进度条

source: From gestures and profiles
ko_kr: 제스처 및 프로필에서

source: From all other sources
ko_kr: 다른 모든 출처에서
zh_cn: 从其他来源

source: Show past notifications
ja: 過去の通知を表示する
ko_kr: 지난 알림 표시
zh_cn: 显示历史通知

source: No notifications available.
ja: 通知はありません。
ko_kr: 알림을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无通知信息。

source: Past notifications
ja: 過去の通知
ko_kr: 지난 알림
zh_cn: 历史通知

source: Ignore accelerometer rotation events
ja: 加速度センサーの回転イベントを無視する
ko_kr: 가속기 회전 이벤트 무시
zh_cn: 忽略自动旋转

source: This will inhibit automatic rotations triggered by your device's gyro.
ja: 端末のジャイロによる自動回転を抑制します。
ko_kr: 이렇게 하면 장치의 자이로에 따른 자동 회전이 중단됩니다.
zh_cn: 这会禁止由您设备的陀螺仪触发的自动屏幕旋转。

source: Lock auto rotation to current orientation
ja: 現在の端末方向に自動回転をロックする
ko_kr: 자동 회전을 현재 상태로 잠금
zh_cn: 锁定自动旋转到当前方向

source: When checked, the gyro will only be honored when switching between the two inverse variants of your current rotation, i.e., Portrait <-> Inverted Portrait OR Landscape <-> Inverted Landscape. Switching between (Inverted) Portrait and (Inverted) Landscape will be inhibited. If you need to do so, you'll have to use the UI toggles.
ja: チェックすると、ジャイロは現在の端末方向の2つの逆方向の間で切り替わるときのみ、尊重されるようになります。 例 縦向き <-> 逆縦向き または 横向き <-> 逆横向き (逆)縦向きと(逆)横向きの切り替えは抑制されます。 必要な時はUIトグルを使用してください。
ko_kr: 이 옵션을 선택하면, 현재 회전 방향의 일반형과 반전형 사이를 전환하는 용도로만 자이로가 쓰입니다. 즉, 세로형 <-> 뒤집힌 세로형 또는 가로형 <-> 뒤집힌 가로형. (반전) 세로형과 (반전) 가로형 사이의 전환이 금지됩니다. 그렇게하 려면 UI 토글을 사용해야 합니다.
zh_cn: 选中后，只有当旋转的角度为180度时，才会按照陀螺仪感知改变屏幕方向， 即，仅能在竖屏与颠倒竖屏，或横屏与颠倒横屏之间切换， 而无法在横屏与竖屏之间切换。 如果需要在横屏与竖屏之间切换，就必须使用UI切换键。

source: Keep current rotation across views
ja: ビューをまたいでも現在の端末方向を維持する
ko_kr: 보기에서 현재 회전 유지
zh_cn: 在不同视图中保持当前屏幕方向不变

source: When checked, the current rotation will be kept when switching between the file browser and the reader, in both directions, and that no matter what the document's saved rotation or the default reader or file browser rotation may be. This means that nothing will ever sneak a rotation behind your back, you choose your device's rotation, and it stays that way. When unchecked, the default rotation of the file browser and the default/saved reader rotation will not affect each other (i.e., they will be honored), and may very well be different.
ja: チェックすると、ファイルブラウザとリーダーを切り替えたときに、両方向で現在の端末方向が維持され、文書が保持する回転やリーダーやファイルブラウザのデフォルト回転がどうであっても、その回転が維持されます。 つまり、デバイスの回転を選択すれば、その回転が維持されます。 チェックを外すと、ファイルブラウザのデフォルトの回転と、デフォルトまたは保存されたリーダーの回転は互いに影響せず(つまり、尊重されます)、非常によく異なる場合があります。
ko_kr: 이 옵션을 선택하면, 문서에 저장된 회전 방향이나 리더와 파일 탐색기의 기본 회전 방향에 상관없이, 파일 탐색기와 리더 사이를 오갈 때 현재의 회전 방향이 유지됩니다. 즉, 장치의 회전을 선택한 대로 유지됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면, 파일 탐색기와 리더의 회전 기본값/저장된 회전 방향이 서로 영향을 미치지 않으며(즉, 존중되어) 서로 다를 수 있습니다.
zh_cn: 勾选此项后，在文件浏览器和阅读器之间进行双向切换时，将保持当前的屏幕方向，无论文档保存的方向是什么，也不管默认的阅读器或文件浏览器的方向是什么。 这意味着屏幕方向由你做主，你选定了设备的屏幕方向，它就一直这样。 未选中此选项时，文件浏览器的默认旋转和阅读器的默认/保存旋转将不会相互影响，且很有可能会不同。

source: Image viewer rotation
ko_kr: 이미지 뷰어 회전
zh_cn: 旋转图片查看器

source: Invert default rotation in portrait mode
ko_kr: 세로 모드에서 기본 회전을 반대로
zh_cn: 在竖屏模式下翻转180度

source: Invert default rotation in landscape mode
ko_kr: 가로 모드에서 기본 회전을 반대로
zh_cn: 在横屏模式下翻转180度

source: Auto-rotate for best fit
ko_kr: 최적의 맞춤을 위한 자동 회전
zh_cn: 根据图片比例自动旋转

source: Auto-rotate the image to best match screen and image aspect ratios on image viewer launch (ie. if in portrait mode, a landscape image will be rotated).
ko_kr: 이미지 뷰어를 시작할 때 화면과 이미지의 종횡비가 가장 잘 맞도록 이미지를 자동으로 회전합니다(예: 세로 모드이면 가로 이미지는 회전됨).
zh_cn: 在启动时自动根据屏幕方向与图像比例自动旋转图像。

source: Wallpaper
ko_kr: 배경 화면

source: Show book cover on sleep screen
ko_kr: 잠든 화면에서 책 표지 표시하기

source: Show custom image or cover on sleep screen
ko_kr: 잠든 화면에 사용자 지정 이미지나 표지 표시하기

source: Show random image from folder on sleep screen
ko_kr: 잠든 화면에서 폴더의 무작위 이미지 표시하기

source: Show reading progress on sleep screen
ko_kr: 잠든 화면에서 읽기 진행률 표시하기
